		..........BEM VINDO AO DIRETORIO /MEUS-ESTUDOS/ ..........

Esse arquivos descreve os objetivos desse diretorios e seus sub-diretorios.
Dentro de todo sub-diretorio deverá ter um documento, (normalmento com nome de LEIA-ME.txt)
que tambem descreve sobre o proprio diretorio e seus sub-diretorios

Toda alteração feita no diretorio como adicionar ou remover documentos ou diretorios, devem
ser documentado nesse arquivo LEIA-ME.txt.
Deverá acrescentar no fluxo da pasta, adicionar os diretorios adicionados.


Esse Diretório é sobre meus estudos, aqui é possivel navegar entre os diretorios:

 /projetos/
 
 /link-para-estudar/
 
 /my-lab/
 
 /aprendendo/
 
 ........................
 
 EXPLICANDO OS DIRETORIOS
 
 /projetos/ - Esse diretorio é sobre tanto projetos de estudo como exercicios, como ideias de usar ou criar ferramentas para auxiliar meus estudos principalmente.
 
 /link-para-estudar/ - Esse diretorio é sobre links que encontro de cursos, videos ou qualquer coisa que seja conteudo para estudar.
 
 /my-lab/ - Esse Diretorio é para eu fazer meus experimentos e testar todo tipo de coisa ou tecnologia.
 
 /aprendendo/ - Esse diretorio é sobre as tecnologias ou abordagens ou qualquer assunto que eu esteja aprendendo
 
 .................................


