		..........BEM VINDO AO DIRETORIO /FERRAMENTAS-TERMINAL/MAN-EX ..........

Esse arquivos descreve os objetivos desse diretorios e seus sub-diretorios.
Dentro de todo sub-diretorio deverá ter um documento, (normalmente com nome de LEIA-ME.txt)
que tambem descreve sobre o proprio diretorio e seus sub-diretorios

Toda alteração feita no diretorio como adicionar ou remover documentos ou diretorios, devem
ser documentado nesse arquivo LEIA-ME.txt.
Deverá acrescentar no fluxo da pasta, adicionar os diretorios adicionados.


Esse Diretório é sobre meus O PROJETO MAN-EX, aqui é possivel navegar entre os diretorios:
 
 //
 
 ........................
 
 EXPLICANDO OS DIRETORIOS
 
// - Esse diretorio é sobre é a ideia do projeto man-ex.

 .................................

 O objetivo do projeto é criar e documentar o processo e o projeto.

 man-ex é um projeto para ajudar os iniciantes a usar o terminal quase 100% do tempo.

 em vez de ir ao browser e pesquisar exemplos de usos, dos comando, a ideia é que o man-ex tenha o mais diversos exemplos possiveis de comandos e ate combinações de comandos.

 assim como o comando man é para mostrar o manual, o comando man-ex é para ser um MANual com EXemplos.
 
