		..........BEM VINDO AO DIRETORIO /APRENDENDO/ ..........

Esse arquivos descreve os objetivos desse diretorios e seus sub-diretorios.
Dentro de todo sub-diretorio deverá ter um documento, (normalmento com nome de LEIA-ME.txt)
que tambem descreve sobre o proprio diretorio e seus sub-diretorios

Toda alteração feita no diretorio como adicionar ou remover documentos ou diretorios, devem
ser documentado nesse arquivo LEIA-ME.txt.
Deverá acrescentar no fluxo da pasta, adicionar os diretorios adicionados.


Esse Diretório é sobre o anotações e documentações que irei fazer sobre cada assunto, separando os assuntos por diretorio, aqui é possivel navegar entre os diretorios:

 /extensao-browser/
 
 ........................
 
 EXPLICANDO OS DIRETORIOS
 
/extensao-browser/ - Esse diretorio é onde irei documentar meu aprendizado sobre extensão de browser. 
 
 .................................

